生まれた時から
早在出生那一剎那
私には運命が定められていた
我的人生就已被寫定
孤独という名の運命が
其命為孤 其運為獨
ずっとずっと諦めていた
無可奈何 天注成書
王家に生まれ　姫として
我生於王家 又身為公主
自らの運命には決して抗えないと
無從抗爭 也唯有接受
けれど
然而我
戀愛與鯛魚燒與我
電流
今のビビンは…
剛才的感覺…
ってことはまさか…
難不成…
この子は俺の運命の人?
這女孩是我的真命之人？
大大大！
太太太！
大好きなほど　大好きなほど
太喜歡你  太喜歡你
大好きなほど止まらない
太喜歡你  根本藏不住這心意
わがままな　この気持ち
這份任性的感情
君は　君は　君は私の世界でただ
你是  你是  你是我世界裡
一人大切な人（ほんと！）
的唯一（真心！）
大好き！（ぎゅっ♡）
最喜歡你！（心動♡）
目と目で感じ合えちゃう
當我與你的視線相匯
運命はどうしたって
便心想這命運到底是怎麼了
惹かれ合いのグラビティ　創世記
你我間有著創世紀般相互引力
君はサンライト＝アイだから
因為你的愛就是陽光啊
君が無茶な本気見せるたんび
每當你發自內心地做出冒險舉動
すごくすごくすごく愛しくって
是那麼的那麼的那麼的惹人憐愛
君の好きな私誇らしいの
你喜歡的我  令我如此自豪
新発見だもん　今
這還是個新發現
まっすぐ　まっすぐ
若你直勾勾地  直勾勾地
まっすぐ　見つめられたら
直勾勾地盯著我看
どうしよう？　どうしよう？
我該如何是好？如何是好？
今早努力做了便當喔
何だって出来ちゃいそうだよ
我感覺我無所不能了
何だって君のためなら　ねっ
只要是為了你  你明白嗎
幸福情書
致戀太郎君
雖然我也覺得特意寫一封信
給你，多少是有點太誇張了。
但為了感謝你平日對我的好，
我還是動筆寫下了這些文字。
戀太郎君，真的很感謝你讓我
的每一天都充滿了快樂。我將
謝意化為愛意，傾注進了為你
做的便當裡。你若是不介意，
我們就一起分享吧。
午休時我在樓頂等你喔
羽香里
P.S. 我感覺我最近身材緊緻
了不少。特此附上最新照片
致戀太郎！
中午記得來樓頂！
說好了喔！！
反正你必須來！
因為點心做多了！
（雖然也都是做給你吃的…）
但你也別誤會！只是謝禮罷了！
一定要一起吃！知道了嗎！！！！
院田唐音
致戀太郎
給平日時常見面的人寫信的確是有種
奇妙的感覺。
不過，我是個更善於用文字表達自己
的人，我覺得這種方式更能傳達出我
對戀太郎君的思念。
真誠地感謝你，總是守護著我，總是
對我的想法予以尊重。與你度過的每
一日，都是我的寶物。
今天的中午能占用一點你的時間嗎？
如果能與你一同享用午餐，我會感到
十分開心。
好本靜
當a>0, b>0,
由戀太郎a/b+b/a≥2凪乃的不等式可得
a/b>0, b/a>0
由感謝加法、便當乘法，平均可得
戀太郎=a/b+b/a≥便當2√(a/b)*(b/a)
=2幸福
=凪乃
便當a +便當b ≥2ab
(a-b) =吃完了就沒了
因此，a=b時一起吃午餐成立
戀太郎，謝謝你平日裡的照顧
今天天氣看起來不錯
所以中午想和你一起吃飯飯
肯定能吃得很香！
如果加熱這個地方…?!
心動
大大大！
我最最最
大好きな人　大好きな人
最喜歡的你  最喜歡的你
大好きな人　どうしましょう？
最喜歡的你  怎麼辦呀？
ラブのキャパ　無尽蔵に
愛的容量  無窮無盡
私　私　私もだよ
我  我  我也和你一樣
だから大好きあげる　大好きあげる
所以我要把我的最喜歡說給你聽  說給你聽
大好きあげるもん　何回でもね
說給你聽  說多少次我都願意
早く抱きしめてよ　キスをしようよ
所以快抱緊我  再給我一個吻
1/100じゃない　×100の愛を浴びせて（いっぱい！）
不要1/100  給我100倍的愛吧（很多很多）
大好き！（チュッ♡）
超喜歡你！（Mua♡）
こんなところで運命の人と出会うなんて
想不到會在這種地方遇見真命
いいえ　こちらこそどうぞ
不用了 還是請你先拿吧
ここを読めって
她是要我讀這段話嗎
えっと
我看看
我はこの地を管理する者なり
「我乃此地管理者」
図書委員ってこと？
所以你是圖書委員？
その通りなのであった
「所言極是」
って　これ何
這是在幹什麼
もしかして　図書室では会話禁止
難道說圖書室禁止交談嗎
あなたはいったい何を探しにこちらへ
「君為何而來」
私はそれを手伝う所存であった
「我意為君解憂」
えっと
這個嘛
本
書
小説
小說
面白い
有趣的
物語の
講故事的
そなたはなぜ口を開きにならないのか
「君又是為何閉口不言」
君がね
我還想問你呢
申し訳ございません
「實在非常抱歉」
彼女は人との会話が何より不得手だった
「與人交談實非其所長」
他の者をお呼びします
「我去喚他人過來」
待って待って
你等等
ごめん　そうとは知らなくて
抱歉 我不知道
じゃあ　教えてもらっていいかな
那 我有問題想請教你
何か面白い小説ないかな
有沒有什麼好看的小說呢
俺　恋愛者が好きなんだけど
我喜歡看愛情故事
できればハッピーエンドのがいいな
最好是那種有幸福結局的
いろいろあったけど
過程雖一波三折
最後には恋人同士が幸せになりました　みたいな
但最後還是有情人終成眷屬 那樣的
何かおすすめのとかあるかな
你有沒有推薦的呢
あんなちっちゃな体で　俺のために…
她個頭那麼小 卻為了我…
そんなに一生懸命
那麼賣命地尋找
そんなに一生懸命？
需要這麼賣命嗎
ごめんなさい
「對不起」
こんなのは迷惑であった
「必是讓君困擾了」
どれか好きなものを選ぶがよい
「隨意擇選便是」
いや　せっかく探してくれたんだし
不用了 難得你特地為我挑了這麼多
全部読みたいな
我想全都看完
全部借りるよ
這些我都借了
請輸入書籍編號
借書證ID
初回利用者は借り出しカードの発行に1週間かかるのよ
第一次借書 辦證需要一個星期
また来てちょうだいね
請下次再來吧
残酷な法の壁
殘酷的規章之牆
王冠戀曲
その本…
那本書…
でも　それって君のでしょ
但是 那本是你的書吧
貸してくれるの
要借給我嗎
いいの
可以嗎
ありがとう
謝謝你
そういえば　君　名前は
對了 你叫什麼名字
花蜜大學附屬高中 學生證
1年級4班
姓名
發行日期
僅以此證證明此人為本校學生
發行人 花蜜大學附屬高中 校長
１年４組　好本静さん
1年級4班 好本靜同學
って　同じクラスだったんだ
原來我們是同班同學
ごめん　まだクラスメイトの顔全然覚えてなくて
抱歉 我還沒能記清所有同學的臉
俺は愛城恋太郎
我叫愛城戀太郎
ありがとう　好本さん
謝謝你 好本同學
烹飪基礎
一二三
提高女子力
このレシピの方が恋太郎くん好みかもしれませんね
這份食譜似乎比較合戀太郎君的口味
ちょっ　ちょっと見せなさいよ
哎 借我看看
そっちの本を見たらいいじゃないですか
你看你手上那本不就好了
すごいね　それ全部料理の本なの
好多書啊 全都是烹飪書嗎
恋太郎くん
戀太郎君
恋太郎くんに喜んでもらおうと思ったら
一想到能給戀太郎君做好吃的
どんどん増えちゃって
就不知不覺越看越多了
わ　私は別に料理のレパートリーを増やしたかっただけなんだからね
我 我只是想多學幾道拿手菜而已
２人とも…
你們…
なんて勤勉な彼女たちなんだ
多麼勤勉的女友啊
『サークレット・ラブ・ストーリー』
《王冠戀曲》
それはイオ姫と騎士カマクルによる
講述的是伊歐公主與騎士卡瑪庫爾之間
多くの困難と運命に阻まれた恋の物語
那命運多舛屢經磨難的愛情故事
汝　礼節を守り　誠実であれ
汝當謹禮守節 虔誠務實
カマクル　あなたを私の騎士に任命します
卡瑪庫爾 我於此命你為我的騎士
このカマクル
臣卡瑪庫爾
命を懸けてイオ姫をお守りいたします
誓必獻此身以護伊歐殿下
それが　騎士カマクルとイオ姫が初めて交わした言葉だった
這就是騎士卡瑪庫爾與伊歐公主最初的對話
そして　２人は見つめあった
而後 二人注視彼此
姫と騎士という身分の壁を乗り越え
越過公主與騎士間身份的高牆
２人は心を通い合わすのだった
彼此心意相通
彼の国に嫁がれるのです
您嫁入別國
王もお喜びになられるでしょう
想必國王也甚是欣喜
イオ姫
伊歐公主
イオ姫　身命を通して守ると誓ったのに
伊歐公主 我明明發誓要用這條性命去守護你的
私は　私は…
但我 但我…
私たちはこの運命に抗うことはできないのか
難道我們真的無法抵抗這個命運嗎
頑張れ　カマクル　イオ姫
加油啊 卡瑪庫爾 伊歐公主
運命なんかに負けるな
不要輸給命運
困難なんて跳ね抜けて　幸せになってくれ
一定要克服一切困難 收穫幸福啊
第二卷待續
1巻　ここで終わりか
第一卷就到這裡結束了啊
運命か
命運嗎
運命の人
真命之人
愛し合って幸せになれなければ
如果不能彼此相愛 收穫幸福…
死ぬ
就會死
おはよう　好本さん
早 好本同學
ありがとう　これ
謝謝你借我這本書
いや　面白くて　一晩で読み終わっちゃったよ
哎呀 太有趣了 我一個晚上就給讀完了
あれ　もしかしてその本…
咦 難不成那本書…
王冠戀曲
続き持ってきてくれたの
你把下一本帶來了嗎
ありがとう
謝謝你
あれからどうなったのか　すごく気になっちゃってさ
我真的特別想知道故事的後續發展
って　俺ばっかり借りっぱなしだな
好像我一直向你借東西啊
そうだ　ちょっとついてきて
有了 麻煩你跟我來一下
簡易版可愛動物炸雞塊
菜譜
食材
雞胸肉
雞蛋
料酒、醬油、美乃滋 　　　1大勺
小麥粉　　　　　　　　　6大勺
鹽　　　　　　　　　　　　　1小勺
胡椒粉　　　　　　　　　　適量
この動物ナゲットかわいい
這個動物雞塊好可愛
私それにしようっと
我就學這個吧
ちょっと　真似しないでくださいよ
請你別模仿我好嗎
私の方が先に見つけてたんだけど
明明是我先發現的好吧
あれはもはや　最高に仲がいいんじゃ
她們這也算是親密無間了
いいの　いいの
沒事沒事
本貸してくれたお礼だから
就當是你借書給我的謝禮
本　よく読むの
你經常看書嗎
そっか　それでそんな面白いの知ってるんだ
這樣啊 所以才知道那麼有趣的書啊
俺も恋愛ものは結構読んできたつもりだけど
我雖然也自認為看了挺多愛情小說的
それは本当に面白いね
キューンと来るのに冒険も壮大で
故事讓人心頭一緊 冒險描寫更是雄偉壯闊
イオ姫とカマクルのすれ違いの場面は
還有 伊歐公主和卡瑪庫爾錯過彼此的那個情節
思わずハラハラしちゃったよ
看得我不禁捏了一把汗
私もこれが一番のお気に入りなのだ
「我最喜歡也是這個」
幼少の頃より世話になってきた
「自幼起便受其諸多關照」
何度も何度も読み返しました
「反反覆覆讀了許多遍」
なるほど　とおりで
原來如此 怪不得
だってさ　好本さんのその話し方
能看出來 畢竟看你這個說話方式
パラパラめくって
都是嘩啦嘩啦地翻書
一瞬で目的のセリフや文章を見つけてこれてるんだもん
一瞬間就能找到與你想說的話意思相近的句子
それって　その本の文章を相当細かいところまで
若不是對這本書的內容掌握得極其透徹
把握してなきゃできないでしょ
肯定是辦不到的吧
俺は一つの作品をそこまで読み込めたことはないからさ
我還從來沒有把一部作品讀得如此深入過
すごいなって思って
所以就覺得你非常厲害
好本さん？
好本同學？
もったいないお言葉です
「不勝惶恐」
ただただ自然に身に付いた技能だった
「此技能不過是自然而然掌握的」
私はこんな人間なので
「因我性格如此」
その生涯の中で友と呼べる者は一人もおらず
「此生從未有過任何可以喚作朋友的人」
この中の世界だけが　心の支えでした
「唯有這書中的世界 從始至終支撐著我」
本当にありがとうございます
「真的十分感謝你」
こんな私のことを忌み嫌わずにいてくださって
「不厭惡我這般怪人」
嫌うだなんて　そんな…
我怎麼會討厭你呢
ごめん　その一巻　今日もまた借りていいかな
抱歉 今天能把第一卷再借我看看嗎
なるべく遅くならないうちに返すから
我會盡快還給你的
ありがとう
謝謝你
なんだか楽しそうね　好本さん
你看起來心情很好啊 好本同學
いいことでもあったのかな
是不是遇上什麼好事了
そんなことはありません
「並非如此」
これはいつもと変わらぬ日々
「與平日別無二致」
ただ我が務めを果たしているだけ
「我只是在履行我的職責」
そもそも務めとは…
「再者 所謂的職責…」
わかった　わかった
我知道了 我知道了
戀愛與鯛魚燒與我
隔日
王冠戀曲
兩天後
三天後…
最近なんだか眠そうですね　恋太郎くん
你最近好像總是很睏啊 戀太郎君
ああ　ちょっといろいろしててさ
嗯 有點事情要忙
毎晩夜遅くて
每天都忙到很晚
夜
晚上
いろいろ
很忙
どうかしたの　二人とも
你們怎麼了
そう　ならいいけど
好吧 那就行
羽　羽香里
羽 羽香里
私の元気をおすそ分け　なんて
把我的精神分給你一點 嘿嘿
ありがとう
謝謝你
マイエンジェル羽香里
我的天使羽香里
ちょちょちょっと
等等等一下
そんなもん私だって分けてやるわよ
那種東西我也能分給你啊
本当
真的嗎
ヘッドバット式闘魂注入
頭槌式斗魂注入
ご　ごめん
對 對不起
ありがとう
謝謝你
マイグラディウス唐音
我的格剌狄烏斯唐音
って　それ闘神じゃない
你說的那不是戰神嗎
格剌狄烏斯：Gradivius，即戰神瑪爾斯
愛城君　付き合ってる人いたんだ
原來愛城君已經有女朋友了啊
そっか　それなら
這樣啊 那他一定
忙しくて本ばかり読んでる時間なんかないよね
忙碌到沒有時間一天到晚看書吧
そうだよね　こんな…
也對 不是每個人…
ねぇ　好本さん
好本同學
その本使って喋るのってなんなの
用那本書來說話是什麼意思
ちゃんと喋ってくれない
就不能好好說話嗎
気持ち悪いんだけど
你這樣很噁心啊
どうして他の家の子みたいに普通に喋れないの
為什麼不能像別人家的孩子一樣正常說話呢
ほら　ちゃんと喋りなさい
快點 好好講話
そんな本なんか使ってるから
就是因為你整天抱著那種書
いつまで経っても喋れないのよ
所以你無論過多久都說不好話
ごめん…　なさい
對… 不起
ほら　喋ってみなさいよ
說話 你說話啊
喋りなさい　喋りなさい
快跟我說 快說
なんであんたはそんなに変な子なの
為什麼你這孩子這麼怪啊
こんな変な子と話してる時間なんて
不是每個人都有時間
誰にもあるわけないんだ
跟我這麼怪的人說話的
よかった　いたいた　好本さん
太好了 你在啊 好本同學
今日はね　本を貸してくれたお礼をしたいと思って
今天我是來答謝你借書給我的恩情的
好本さん　スマホは持ってる
你有手機嗎
それじゃあ　ちょっと入れてほしいアプリがあるんだけど
那我有個應用想讓你裝一下
ああ　大丈夫だよ　安全は確認してあるから
你放心 我已經確認過安全性了
うん　そのアプリ
沒錯 就這個應用
アプリを入れたら　データを送るから
裝好應用之後 我發個文件給你
それを読み込んでくれる
你能用那個應用打開這個文件嗎
できた
裝好了嗎
じゃあ起動してみて
那你打開看看
サークレット・ラブ・ストーリー　一巻の文章
是《王冠戀曲》第一卷的內容
電子書籍は出てないはずだけど
這本書應該沒有電子版啊
それで　その文章を選択すると
然後 你隨便選一句話
私はカマクル　この国の姫を守る騎士だ
「我是騎士卡瑪庫爾 負責守護我國公主」
テキスト読み上げアプリって知ってる
你知道文本朗讀應用嗎
あらかじめ打ち込んでおいた文字を
是可以把已經輸入的文字
電子音声で読み上げてくれるアプリなんだ
變成語音朗讀出來的應用
まさか
難道說
あの本の文章を一冊丸々スマホに
他把那整本書的內容都錄到手機裡了
愛城君がわざわざ手で打ち込んだってこと
愛城君親手一字一句地輸進去的嗎
今までの話し方だとさ
如果按你以前的說話方式
好本さんも話される側も
不過是你還是對方
本を見なきゃいけないから
都必須盯著書本才行
お互いの目を見て話ができなかったんだよね
雙方就都不能看著對方的眼睛說話了
でも　このアプリを使えば
但是 只要使用這個應用就能
相手の目を見て
「看著對方的眼睛」
会話ができる
跟對方說話了
喋ることが好本さんにとってどれだけ困難なことかなんて
說話對於好本同學來說是多困難的事
俺にはわかるはずもないし
我肯定是不懂的
頑張って喋れるようになろう　なんて言えないから
我也不想盲目地說出「努力說出來吧」來鼓勵你
こんな風に　ほんのちょっとでも
所以我覺得就像這樣
君が人とのコミュニケーションを取りやすくなる
如果能讓你和他人之間的溝通稍微變得簡單一點
手助けができたらいいなって
能幫上你的忙就好了
さあ　早速試してみて
好 事不宜遲
俺に何か話しかけてみてよ
試著跟我說些什麼吧
好きです
「我喜歡你」
ごめんなさい　お気になさらないでください
「對不起 還請您別放在心上」
返事が欲しいわけではないのです
「我並不是希望得到你的回答」
あなたに許嫁がいることは知っています
「我也知道你有未婚妻」
ただ最後にどうしても伝えたくて
「只是我無論如何都想在最後說出這句話」
ああ　違う
我明白了 不是的
この子が運命の人だからとか
並不是因為「她是我的真命之人」
付き合わないと死んでしまうからだとか
「如果不交往她就會死掉」
そんなんじゃなくて
這些理由
本当に　純粋に　俺は
我只是 純粹地
私も　あなたを愛しています
我也愛你
ですが　私たちは愛し合ってはならない定め
「但我們命中注定無法相愛」
そんな運命など
這種狗屁命運
はね除けてしまえばいい
我們衝破它便是
共に行こう　静
跟我走吧 靜
というわけで
事情就是這樣
好本静ちゃんを新しい彼女として迎え入れさせていただいてもよろしいでしょうか
兩位能不能允許我再迎來一位女朋友 好本靜同學呢
脳みそ腐ってんのか　おめえ
你腦子是不是有毛病啊
脳みそ　腐ってんのか
你腦子 是不是有毛病啊
返す言葉もございません
我無法反駁
そんな　恋太郎くん
怎麼會 戀太郎君
羽香里
別の女の子を好きになってからって私たちを振らないでくださるなんて
你居然愛上了別的女孩後也沒想甩了我們
どこまで優しい方なんですか
這得是有多溫柔啊
脳みその防腐剤　箱で必要だこれ
我得給你倆一起打包送去精神病院
違う　決して二人への気持ちが静ちゃんに移ったわけじゃないんだ
不是 我絕不是移情別戀 不愛你們了
例えるなら　そう
打個比方就是
今まであった油田からの石油を分けるのではなく
並不是說要瓜分已發現的油田裡的石油
静ちゃんと出会ったことにより新しい油田が発見されたと言ったような
而是遇到小靜後像是發現了新油田
恋人への愛を化石燃料で例えんじゃないわよ
別把愛情比作化石燃料
とにかく
總之
俺は唐音と羽香里のことも　静ちゃんのことも
我對唐音 羽香里 乃至小靜
今までと変わらず…
都會一如既往地…
いや　今まで以上に大切に思っていると　行動で示すよ
不對 應該說我會用行動證明我比以前更珍惜你們
今まで以上に…
比以前更…
ああ　今後そうは感じられないと思ったら　正直に言ってほしい
沒錯 要是以後你們覺得我食言了 就實話實說
その時は俺も潔く
到時候我會果斷地
腹を切るから
切腹自盡
武士か
你是武士嗎
男です　男の中の男です　恋太郎くん
真男人 簡直就是男人中的男人啊 戀太郎君
当然の処置だ
這是應當的
大切な人を傷つける人間はこの世で一番のクズ
傷害自己重要之人的人 就是世上最可恨的敗類
そんな奴に生きてる価値はない
這種人根本沒有活著的價值
もうドスもネット通販で…
我已經網購了短刀…
もう分かったわよ　あんたの覚悟は
行了行了 我知道你的決心了
こうしてさらに広がった奇妙な恋人の輪
就這樣 奇妙的戀愛三角又增一角
大丈夫なのか　恋太郎
戀太郎 你真的頂得住嗎
こんなエキセントリックな関係を
如此古怪的戀人關係
恋愛経験の浅いお前に維持できるのか
你戀愛經驗尚淺 真的能維持住嗎
それとも切っちゃうのか
還是說你真要切腹嗎
亞馬亞馬
切腹短刀 能確保盡可能讓自己飽受痛苦後死亡
限時促銷    　　  再買一單　　　　prime　　　影片
收件人 愛城戀太郎先生
腹を切っちゃうのか
真要切腹嗎
真命之人…
還剩97/100人
本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕組製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Eureka  貝爾  蓋亞　校對：番茄雞　時軸：仰天　後期：MIR　繁化：風風
無法預測  難以置信
錯過彼此  四季更替
你老實忠厚  處於我的世界中心
為我描繪上  永不褪色的華彩
話到嘴邊又嚥下  是我在遲疑
目光向左又向右  是我在尋覓
縱然與你背靠背  我也能聽出
苒苒加速的心跳節奏
想感受著  你那暖暖體溫
再永遠注視著  你的側臉
揪著一顆心  陪伴你身邊
確認你我愛意  在甜蜜時光裡